♪～
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) いいてんきだな～｡
(しょくぱんまん) ええ｡
さわやかなかぜよ！
かぐわしき しょくパンのかおりを
かなたまで とどけたまえ！
ま～たはじまった｡
(しょくぱんまん)
やまの ぶんこうのみんな→
きゅうしょく
よろこんでくれましたね～｡
そうだな｡
まぁ いちばん よろこんでたのは
オレのカレーだけどな｡
(しょくぱんまん) いちばんは
わたしのしょくパンですよ～｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) カレーだって！
(ばいきんまん) ハヒ～ おなかすいた｡
なんか おいしいものないかな～｡
ん？
あれは…｡
しょくぱんまんに
カレーパンマン！
よ～し！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ)
いちばんよろこんでたのは ｶﾚｰ！
しょくパンです！
>> カ レ エ！
しょ く パン！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(しょくぱんまん:ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ)
ばいきんまん！
(ばいきんまん) やい！ しょくパンをよこせ！
(しょくぱんまん) もう ありませんよ｡
(ばいきんまん) えっ？ それじゃあ カレーを…｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) イヤだね｡
(ばいきんまん) く～！
だったら こうだ！
(しょくぱんまん:ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ)
わぁ～わぁ～！
(ばいきんまん) それそれ～！
(ﾓｯﾁｰくん) ＼やめるモッチー！／
(ばいきんまん) ん？
おまえは モッチーくん！
(ﾓｯﾁｰくん) タァ！
ぺった～ん！
(ばいきんまん) わぁ～！
あ～！
>> ドシ～ン
(しょくぱんまん) あ…｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) え…｡
(ﾓｯﾁｰくん) ふっ！
(ばいきんまん) ハヒ～｡
>> サンキュー モッチーくん｡
>> ブロロロ…
(しょくぱんまん:ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(ﾓｯﾁｰくん) ん？
(ばいきんまん) よくもやったな！
なっ!? どっわ～！
おぼえてろ～！
(ｼﾞｬﾑ)
＼そうかい ばいきんまんに…／
おかげで たすかったぜ｡
(ﾓｯﾁｰくん) ヘヘヘっ どういたしまして｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) モッチーくんは
とっても ちからもちなんだよ｡
>> へぇ～｡
(ﾓｯﾁｰくん) おいら
まいにち おもちをたべてるから→
ゲンキいっぱいなんだ！
>> アン ア～ン｡
>> えっ？
｢おもち だいすき～｣ですって？
もう チーズったら！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝたち) ハハハ…！
アア～ン｡
(ﾓｯﾁｰくん) これから まちで
もちつきたいかいをするモチ｡
>> もちつきたいかい？
つきたてのおもちは
おいしいからな～｡
わたしも
ごいっしょさせてください｡
オレもいくぜ！
(ﾓｯﾁｰくん) ＼それじゃあ
みんなでいくモッチー！／
>> ＼アン ア～ン／
たのしみですね おもちつき｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) できんのか～？
しょくぱんまんに｡
なに いってるんですか？
カレーパンマンこそ
できるんですか？
あたりまえだろ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) まぁまぁ ふたりとも…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝたち) おっ？
>> アン？
(ﾓｯﾁｰくん) まちのみんなが まってるから
いくモチ！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ:しょくぱんまん) あぁ…｡
(ﾓｯﾁｰくん) おさきにモチ～！
>> それじゃあ
わたしたちも いこうか｡
そうね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくは パトロールがおわったら
いきますね｡
(ｼﾞｬﾑ) たのんだよ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
(ばいきんまん) みてろよ！ モッチーくんめ～！
(ﾓｯﾁｰくん) ♪～ モチモチモッチー
ちからもち
♪～ ちびっこだけど ちからもち
ちかみちだモチ！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ:しょくぱんまん) わぁ！
わぁ～わぁ～！
わぁ～!?
(ﾓｯﾁｰくん) ♪～ モチモチモッチー
ちからもち
♪～ ちびっこだけど ちからもち
わぁ～！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ:しょくぱんまん) わぁ～！
だいじょうぶですか？
(ﾓｯﾁｰくん) たすかったモッチー…｡
>> ＼たのしみよね／
＼はやくこないかな／
＼はやくたべたいわね／
＼たのしみ～／
(ｶﾊﾞｵ) もうおなか ぺこぺこ｡
>> グゥ～
まちきれません｡
(ﾈｺﾐ) もう カバオくんったら！
ドドドド…
(みんな) ん？
(ﾓｯﾁｰくん) みんな おまたせモッチー！
>> わぁ～！
プップップ～
(みんな) ん？
お～い！
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) ジャムおじさん！
(ﾓｯﾁｰくん) もちごめをむして…｡
さぁ じゅんびができたモチ！
もちつきのコツは
いきをあわせることだモチ！
(ｶﾊﾞｵ) よ～し！
ぺったん！
>> はい！
どれ わたしたちも…｡
ぺったん！
(ﾊﾞﾀｺ) はい！
(ﾓｯﾁｰくん) みんな じょうずだモチ！
しょくぱんまんたちは？
(しょくぱんまん) おもち…｡
それは
しょくパンのように うつくしい｡
(ﾓｯﾁｰくん) え…？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) おいおい｡
はやくやろうぜ！
(しょくぱんまん) あっ！
それ！
ぺったん ぺったん ぺったん…！
あれ？ あれ？
なに やってるんですか？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) そっちこそ！
(ﾓｯﾁｰくん) ぜんぜん
いきがあってないモッチー…｡
>> アア～ン…｡
(ﾓｯﾁｰくん) つきたてのおもちを ちぎって…｡
さぁ どうぞ！
あんころもちに からみもち｡
きなこもちだモッチー！
>> わぁ～！
おいしそう！
(ばいきんまん) ＼まてまて～／
(みんな) ん？
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(みんな) ばいきんまん！
(ばいきんまん) おもちは ぜんぶ
オレさまのものだ～！
>> やめろ！
>> やめなさ～い！
(ばいきんまん) フン！
まとめて ぶっとばしてやる！
それ！
(しょくぱんまん:ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ｡
(ばいきんまん) もちつきロボ！ いくぞ～！
>> ＼わぁ～！／
みんな こっちへ｡
>> いそいで！
(みんな) わぁ～！
カレー キ～ック！
わぁ～！
しょく キ～ック！
(ﾓｯﾁｰくん) ぺった～ん！
わぁ！
わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？ モッチーくん｡
(ﾓｯﾁｰくん) アンパンマン！
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむしめ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふっ！ あっ｡
>> んっ！ ふっ｡
ん～！ おっ｡
(ばいきんまん) く～！ ちょこまかと～！
だったら…｡
こっちだ～！
>> わぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うっ！
(ばいきんまん) すきあり！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！ あぁ～…｡
>> あぁ！
アン！
(ﾓｯﾁｰくん) アンパンマン！
>> あぁ！
うん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん～！
>> ド～ン
(ばいきんまん) とどめだ～！
もちつきロボ！
(ﾓｯﾁｰくん) やめるモチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) モッチーくん！
(ばいきんまん) フン！
まとめて やっつけてやる！
なんだ？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ:しょくぱんまん) そ～れ！
(ばいきんまん) おぉ～おぉ～…！
わっは～！
(ﾓｯﾁｰくん) ぺったん！
ぺったん！ ぺったん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん～！
え～い！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ:しょくぱんまん)
アンパンマン！
(ばいきんまん) この～ よくもやったな～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もうやめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさい うるさ～い！
いくぞ～！
>> トリプル パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(しょくぱんまん) そ～れ！
ぺったん！
>> はい！
>> あらよっと！
ぺったん！
アンアン ア～ン｡
>> えっ？
｢ふたりのいきが
ぴったり｣だって？
アウ～ン｡
(ﾓｯﾁｰくん) ふたりとも
やればできるモッチー！
>> えっ？
まいったなぁ｡
ホントですね｡
(みんな) ハハハ…！
(ﾓｯﾁｰくん) ふっ！ ふっ！ ふっ！
さぁ どうぞ！
あんころもちに からみもち｡
きなこもちだモッチー！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) カレーもちと
もちカレーグラタンもできたぜ！
(しょくぱんまん) こっちは
おもちとあんこのﾎｯﾄｻﾝﾄﾞと→
おもちのピザトーストです！
(みんな) いただきま～す！
おいし～い！
アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) う～ん！
だいこんおろしと おもちが
よくあうわ～｡
きなこもちも おいし～い！
もちカレーグラタン
おいしいです｡
ピザトーストも わるくないぜ｡
フフフ…｡
おもちをたべると→
みんな えがおになるねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
(ﾓｯﾁｰくん) みんな！ たくさんたべて
どんどん おかわりするモッチー！
(ｶﾊﾞｵ) おかわり！
(ﾈｺﾐ) わたしも！
アン ア～ン！